• Variable:

Utilizamos una variable, para asignarle un valor caracteristico a una palabra o número, para que cumpla una funcion
en específico mas adelante en el código.

Su sintaxis puede ser de tipo:

-var  
-let
-const
-console.log

• String: 
 
Es un bloque únicamente de texto y siempre va entre comillas.

• Funciones:

El programa tiene un orden gracias a la función, como su nombre indica le da un sentido, un uso en concreto al código.
Comunmente llevan nombres descriptivos, seguido de parentesis y corchetes. Estos ultimos son vitales para su correcto uso.
Dentro de los corchetes es donde escribiremos lo que realizará la función.

• Funcion "Return"

La declaración 'return'se utiliza para que el código devuelva un valor visible fuera del mismo.
El resto del código es inaccesible.

• Argumentos:

Podriamos llamar a los argumentos a las distintas formas de 'argumentar' un código. 
Utilizando variables similares, que realicen lo mismo. Podemos usar multiples argumentos y se separan con ",".

• Declaraciones IF:

Una declaracion de tipo "if" se utiliza para comparar valores, luego de la comparación que debe cumplir.
Puede arrojar dos parámetros: "TRUE" o "FALSE". Si se cumplen, o no, dichas condiciones.

• Valores booleanos:

Denominamos a un valor booleano como un "1" o "0". "Encendido o "Apagado"
Este concepto proveniente de Boole se refiere al código binario.
